...  بعيـد عن النظـر ...
تمت الترجمة بإستديو فيدو  ماستر - جده
... ( aziz840 ) ...سحب و تعديل
- كيف اساعدك .سيدي ?
- لوريتا.
تشاهدين الرجل الذي يتحدث لمدير
مصرفكم. و حقيبتة مفتوحة ؟
ذلك السيد "غوندي" احد مساعدي المدير
مديرنا السيد " شوين " لم يأتي اليوم
لكنك تشاهدين الرجل ذو الحقيبة ؟ -
اجل -
ذلك هو شريكي
.. معه سلاح
وأن لم تنفذي بالضبط ما أقوله لك
أو تسببين لي أي نوع من المشاكل
فسأعطي إيمائه لشريكي . وسيطلق النار
على السيد " غوندن " بين عينيه
حسنا
و الان خذي ظرف كبير وأملئيه من فئات
الـ 100 و 50 و 20 . قدر ما تستطيعين
لا تكون ملفوفه بورق مصرف أو مطاط . لا
أريد بينها نقود أثار صبغ ولا اريدها ممزقه
إبدأي بالدرج الثاني ثم
بالذي تحت طاولة النقود
حسنا . لابأس . لا تهتمي يا "لوريتا" 1
المفاتيح هناك بجانبك ..
لا أريد نقودا من قاع الدرج من فضلك
هل هذه اول مره يتم سرقتك ؟ -
اجل -
لابأس . أنتي تتصرفين جيدا . إبتسمي
يا " لوريتا " كي لا تبدين بإنك تسرقين
جيد. لديك إبتسامة جميلة
أريد العشرينات . اعطني اياها . اجل
سأضعها في جيبي
حسنا
لن أعطي شريكي إشاره . وهذا جيد
والان سينتظر 30 ثانية حتى أخرج من
المبنى ويتأكد بأنك لم تطلقي الإنذار
وإن فعلتي سيطلق النار على السيد
غوندن بين عينيه . حسنا ؟
- حسنا.
- هذا كل شي يا لوريتا
شكرا لك . وطاب يومك
ولك ايضا
انها جميلة . اليس كذلك ؟
اجل تبدو لطيفة
من هذا ؟
لا . لا . لا
تبا . تبا
اظنك اغرقتها
اخرج من السيارة يا سيدي
هل تريد سماع قصة مضحكة ؟ -
اخرس . واخرج من السيارة -
اجل . حسنا
" سجن غليدز للتأهيل "
" بييل غليد - فلوريدا "
هل تريد شيئا يا فولي ؟
بعض الاشخاص سيهربون
ماذا لو اخبرتك اين و متى ؟
كم عددهم ؟ -
اتوقع منك ان تبحث عني دعني اتجاوز الواجب اليومي -
حسنا . حسنا . كم عدد الذين سيهربون ؟
سمعت بانهم ستة -
متى ؟ -
الليلة -
هل تعرفهم ؟ -
اجل . لكني لن اخبرك الان
قابلني في الكنيسة
قبل الاقفال . موافق ؟
أرتحت -
احبك يا صغيري -
الليلة هي الليلة الكبيرة
هل انت متحمسون ؟
بالطبع . سنشاهد مباراة الكرة يوم الاحد -
قدمتم الموعد -
لماذا تظن ذلك ؟ -
رأيتك تركض هذا الصباح -
ملتزم بمنهجك
لئلا يلاحظك احد ذلك
لكنك ركضت ميلين فقط بدلا من الخمسه المعتادة
توفر طاقتك للحدث الكبير
ماذا حدث ؟ هل انتهيتم قبل الموعد ؟
هل تشاهد تلك اللوحات هناك ؟
انهم يشيدون سور اخر على بعد 15
قدم من السور الحالي . أتعلم ؟
وان انتظرنا للأحد . سيكون السور قد أنجز
عندها يجب ان نحفر لتسعة أو
عشرة أيام اخرى . يا عزيزي ؟
أجل -
لا اظن ذلك -
لذا. عند حلول الظلام . انا خارج
هيا يا " فولي " يمكنك المجئ .
اقدر لك العرض . وهو مغري
لكنها مسافة طويلة نحو الحضارة . كم هي ؟
مائة ميل الى "ميامي " ؟
انا عجوز .. لمحاولة القيام بمجازفة كهذه
ابعثو لي ببطاقة بريد عندما تصلون
" ميـامي "
اديل دليسي تتحدث
هل تقبلين مكالمة تدفع من قبل جاك فولي
اجل . أقبل .
مرحبا يا اديل . كيف حالك ؟ -
أهلا . ياسارق المصارف -
أتريد نصيحة ؟
المرة القادمة أبقى المحرك يعمل
هذا مضحك -
ماذا تريد يا جاك ؟ -
اديل هل تعرفين حفلة مباراة
الكرة اللتي ستقام يوم الاحد ؟
انهم غيروا الموعد
انها الليلة الساعة 30 : 6
لا تخبرني بان المكالمة لا تراقب ؟ -
قلت : لا . كنظام -
حسنا . لماذا لا تأتي و تخبرني ما تريد ؟
اللسان اللاذع يتحدث بالعالم الحر -
اجل . و ما الحرية به -
انا ابحث عن عمل
أجل . وماذا عن " ماندرك " الساحر -
أميل المدهش ؟ -
طردني .. إستخدم فتاة أصغر . بشعر أحمر
سبب اتصالي إنهم غيروا الموعد
انه الليلة في 6.30 بعد عدة ساعات من الان
اتصلي ببادي . أخبري بادي -
والشخص الذي يقود السيارة الاخري ؟ -
عما تتحدثين ؟ -
بما انك محظوظ مع السيارات . صح ؟ -
بدي يرى أنه من الافضل احضار إثنين
وسيأتي بذلك الشخص الذي قال بانك تعرفة من لومبوك
شي ما . غلين -
غلين مايكل ؟ -
ذلك هو . "بدي" قال بانكما اصحاب
أديل -
نعم -
أبلغي "بدي" اني لو رايت "غلين مايكل " يضع
... نظارات شمسية فسأدوسه
ربما دون ان ارفعها عن وجهه
حسنا يا حبيبي . سأفعل . حاول
ان لا تصاب . الى اللقاء
دعيني أساعدك بهذا سيدتي
شابة جميلة مثلك . لايجب ان تحمل الأكياس
عليك ان تجعلي رجل يقوم بذلك
لم اطلب مساعدتك ... فلا تتوقع بقشيش
لابأس سيدتي . سأخذ سيارتك فقط
عيد سعيد
هل وضعت بدلة "شانيل " فيها ؟
شي أفضل بكثير . تفضلي افتحيها
يا ألهي . انه جميل
.. انه -
سيغ سوير . عيار 38 -
صحيح -
احبه -
شكرا يا أبي
عيد ميلاد سعيد
ما رأيك بمزيد من القهوة ؟ -
تعلم بأني لا أستطيع -
يجب ان اذهب الي " غليد" وبعدها
سأقابل "ري نكوليت " في العاشرة
أي واحد منهم هذا ..
الرجل الذي يعمل لدى " أف بي اي " ؟
الواقع انه يعمل لدى " اي بي اي" الان
لقد انتقل
هو ما يزال متزوج ؟ -
تحديدا .. مفصول عن زوجتة -
لذا يعيش بعيدا عنها ؟ -
سيفعل -
لذا هما ليسا منفصلين . اليس كذلك ؟ -
ابي لنترك االحديث بهذا ؟ -
ماذا ستفعلان في "غليد" ؟ -
ضمن الاجراءات . استعداء وشكوى -
سجين محكوم بالمؤبد لا يرغب
بالمعكرونة و الجبن
فقدم شكوى . يقول بانه لا خيار له فيما يطعمونه
و هذا يتعارض و حقه المدني
كما تعلمني . بإمكانك المجئ و العمل
عندي بشكل دائم كواحد من المحققين
لا . شكرا -
كان يعجبك العمل -
ستلتقين بأطباء ومحامين
لاعيب ان كانوا مطلقين
... كارين لماذا تضيعين وقتك مع راعي بقر
يشرب الخمر . و يخدع زوجته ؟
هذا حال المشهورين . كلهم
صحيح . يجب ان اذهب
لا نتحدث كثيرا هذه الايام
ما رايك ان ازورك الاحد و نشاهد
مباراة الكرة سويا ؟
. يعجبني هذا
شكرا على المسدس يا أبي
أنهم تحتك يا "بوب" لقد حفروا نفق
لاأسمع شيئا . أين منفذ النفق ؟
عند العمود الرابع من باب الحراسة
لا أرى شيئا
واصل المراقبة
مكتب التحقيقات الفيدرالي . من تريدين ؟
هذه كارين سيسكو  أطلب ري نكوليت
انتظري من فضلك
اجل
الخط مشغول . هل ترغبين بترك رسالة ؟
لا . سأتصل لا حقا
حسنا -
شكرا -
لا زلت لا ارى شيئا
. سترى حالا
تمهل
ما هذا ؟
! رجلين عند السور
ماذا تفعل ؟
! توقفوا . إرفعوا أيديكم
اخبروهم ان ينتشروا
اغلقوا القاعدة الشمالية
ماذا حدث ؟ -
ماذا تظنه حدث أيها الغبي . لديك هروب من السجن -
الكوبيون هربوا لمنطقة القصب-
لاتصوبي هذا نحوي . مرحبا بدي -
لا تبالي . نحن الرجال الطيبين -
ماذا تفعل هنا ؟ -
حسنا . انت مجرد فتاة .
ماذا تفعلي ببندقية محشوة بالرصاص ؟
انا مارشال فيدرالية . وانتم تحت الاعتقال
لماذا لا نتحدث بهذا فيما بعد ؟
انتبهي لرأسك
لنأخذ سيارتها . لنذهب
هل انت مرتاحة ؟ -
لو كان لدي مساحة اكبر -
للاسف . لا يوجد
لدينا الكثير من العدة هنا . لدينا أصفاد
ماذا يوجد بهذه العلبة ؟
أنها من اجل انفاسك .. يمكنك
استعمالها . رش بعضها داخل فمك
هذا قضيب كهربائي . اليس كذلك ؟
اين هو سلاحك ؟ مسدسك ؟
. في حقيبتي داخل السيارة
. انه يلسع هنا
أظنك تتلف بدلة قيمتها 900
دولار . ابي أهداني اياها
أجل . وجائت مناسبة تماما على قياس 12 كذلك
لماذا شخص مثلك يصبح مارشال فيدرالي ؟
فكرة تعقب اشخاص مثلك أغوتني -
أسف . ماذا قلتي ؟ -
اشخاص مثلي ؟
دعيني اقول لك شيئا
رغم اني اعزب . فلن اقحم نفسي عليك
لم افعل هذا في حياتي -
ليس لديك وقت على أية حال -
ستصل لحاجز و سيتحرو عن صاحب السيارة
وسيعرفون صاحبها في 5 ثواني
هذا ان وضعو حواجز الان . اشك في ذلك
وان قامو بذلك
فهم يبحثون عن أشخاص لاتينيين
وليس شخص أسود يقود فورد
لابد انه صديق حميم . ليخاطر بحياته هكذا -
بدي ؟ أجل . فهو شخص طيب
عندما كنا سجناء سويا . كان يتصل بأخته
اسبوعيا بأستمرار
انها متدينة
كانت تعمل محاسبة لبرنامج تلفزيوني ديني
كان يتصل بها ويعترف بذنبه
ويخبرها عن كل البنوك التي سرقها
بدي . هل هذا هو أسمة ؟
الذي انا سميته به
و ما هو أسمك ؟
سيكون في الصحف غدا على أيه حال
جاك فلوي ربما سمعتي بي
لماذا هل انت مشهور ؟ -
عندما ادانوني في كاليفورنيا -
الشرطة الفيدرالية اخبرتني اني سرقت بنوك
اكثر من اي احد اخر حسب الكمبيوتر
كم عددها ؟ -
لاكون صادقا . لا اعرف -
بدأت في الثامنة عشر . كنت بطريقي
الى عمي " كالي " و شريكة  جاز
أساسا . تقول بأنك قضيت نصف عمرك في السجن ؟
أساسا . نعم . وان رجعت . سيحكم علي بـ 30 سنة
دون رحمة
هل تتصوري ذلك ؟ -
لست مضطرة لذلك . فأنا لا أسرق البنوك -
لا يبدو عليك الخوف
بالتاكيد -
انت لا تتصرفين حسب ذلك -
ماذا تريدني أن افعل . أصرخ ؟
لن ينفع يشئ
لذا . سأبقي جالسة هنا . مرتاحه
وانتظر منك ان تخفقء
و كأنك زوجتي  السابقة
كنت متزوجا -
لمدة سنه . و بعض الأيام -
ليس أننا لم ننسجم . كنا نستمتع
.. لكننا لم
نملك ذلك الشي .. تعرفين
تلك الومضة .. والتي يجب ان تكون موجودة
لازلنا نتبادل الافكار -
بالتأكيد -
لن ينتهي هذا على خير . أمور
كهذه لا تنجح أبدا
ان كانت النتيجة بأن أقتل كالكلب
فسيكون في الشارع
وليس عند سور
أنت حقا ترى في نفسك وكأنك
مثل " كلايد بارو " ؟
تعنين " بوني و كلايد " ؟ -
أجل  -
اللقطة في الفيلم عندما أطلق عليهم النار
... عندما كانت " وارن بافي " و
"فاي دانوي " -
" فان ديوي " اجل -
اعجبني ذلك الفيلم على التلفزيون -
الشبكة  اجل . كانت جيدة -
مثل ذلك الشخص الذي قال بأنه
لن يتحمل هراء  من احد
" بيتر فيتش " -
اجل " بيتر فيتش " -
"  لقد جن جنوني و لن أتحمل هرائك  "
. . . هل تعلمين بأن اللقطة التي قتلو فيها
ليست بالطريقة السيئة للموت . اليس كذلك ؟
الحديث معك مريح فعلا
أتصور لو ألتقينا بظروف مختلفة
ان كنا في حانة . وجئت وبدأنا التحدث
اتسائل ما كان سيحدث -
لا شي -
إن كنت لا تعرفين من أكون -
على الارجح ستخبرني -
كما قلت : أن التقينا بظروف مختلفة -
لابد انك تمزح -
فيلم اخر يعجبني تمثيل " فاي دانوي " كان
" ثلاثة ايام للعناق "
مع " روبرت ريدفورد" عندما كان شابا
اتعلم . لا اظنها كانت معقوله . .. اتعلم
الطريقة التي تصاحبوا فيها بسرعه
حقا ؟
اعني عاطفيا ؟ -
اين نحن ؟-
نحن على الخط الرئيسي . "غلين " فوقنا تماما مع السيارة
حسنا . هيا . اخرجي -
استديروا وإرفعا أيديكما -
الافضل ان نتركها .. سنترك السيارة
وعلينا تركها بمكان ما . ما الفرق ؟
ستأتي معنا -
ياألهي . ماذا كنت تفعل بالداخل ؟ -
أبحث عن أسم -
لقد قمت بالبحث -
أسمها كارين سيسكو
مثل الصبي "سيسكو " لكن التهجئة تختلف
كارين . كوني عاقلة
الان سأفتح الشنطة
! انت تعملين ثقوب في سيارتك
لن نتركك .. سأفتح الصندوق قليلا
كي تلقي المسدس للخارج
وأن اطلقتي النار. فلدى " بدي " بندقيتك
وسيطلق عليك
ولا استطيع فعل اي شي . الامر متروك لك
! لا تطلق . انا " غلين " 1
تبا ! مرحبا يا جاك . سعدت برؤيتك يا رجل
على ماذا تطلقون النار ؟
هل نحتاجة ؟ -
ذلك الشرطي شاهد السيارة -
قد يربطها بالهروب و يعود ألينا
مرحبا يا " ستدز " . لم نعرفك -
مرحبا " ستدز " ؟ -
لم أسمع هذا الأسم منذ أيام " لومبوك " 1
ماذا يجري ؟
.. لاشي
كارين .. هل ستخرجين ؟
هل سمعتي ذلك ؟ -
حسنا -
انت كسبت يا " جاك "1
" ذهب ليأتي بوقود "
عندما تنظفي ثيابك . ارسلي الفاتورة
سأرسلها لك في سجن " غليدز "1
ماذا . هل زحفت في المجاري ؟
يارجل . من انت ؟
اخلع نظاراتك الشمسة -
أرى فضل من خلالها يا رجل -
ان لم تخلعها . سأرميها على الشارع . وهي
على رأسك .
أذهب وانتظر في السيارة -
نحن بجو حضاري الان . عليك ان تهدأ -
ماذا ؟ انا اسف . امل ان تنتظر بالسيارة -
خذها معك . واجلسها في الخلف -
في شنطة السيارة ؟ -
في المقعد الخلفي -
حسنا . تعالي . لانه يجب الان ان انفذ الاوامر -
انتظر . اعطني سترتك -
شخص ما نسي ان يجلب لي ملابس نظيفة -
جلبتها وهي في " غليدز " بالكاديلاك
انت قررت ان تقفز بشنطة سيارتها
يمكنكم ان تلوموني ان أردتم
فلا أمانع
ماهي مشكلتك يا "جاك " ؟ -
لا ادري لماذا قمت بأشراك "غلين " بهذا -
ماذا لو انها فكرة "سكور" منذ البداية ؟ -
فكرة ؟ -
هذا الشخص رأسة خالي
يظن انه يستطيع التحدث معي هكذا ؟ تبا
"اعطني سترتك "
انا جالس هنا منذ اكثر من نصف ساعة
وأراقب دوريات الخط السريع
ويعتقد بان ذلك امر مفرح ؟
اتعلمين . بأني اضطررت للذهاب هناك
داخل الاحراش
كي ادخن المخدرات كما أريد
أجل . عندي مهمة كبيرة تنتظرني في الشمال
وهؤلاء الأشخاص ما كانوا
ليعلموا لولا وجودي
كل مرة يفتح فيها فمه . ارغب في لكمة -
هو ليس المشكلة -
أخبرني لماذا نأخذها معنا ؟
" غلين "
لا تتذركني . أليس كذلك ؟
لايمكن ان تكوني بسجن "غليدز" ان
كنت تفكرين يذلك لاني لم أذهب اليه ابدا
لا . ليس هذا ما افكر به
متاكدة اننا التقينا ؟
الشتاء الماضي
أخذتك من سجن " بالم بيتش " . حتى
... مبنى المحكمة الفيدرالية مرتين
انت " غلين مايكل " 1
لا أنسى أحد وضعت الأغلال في يدية
والان لنفكر بهذه اللحظه يا "غلين " ونرى ما نفعله
هل لدينا سلاح بالسيارة ؟
تبا . تذكرتك
فولي لن ينجح
وان امسكوه . فأنت معه
يمكن ان اقدر مدى علاقتكما -
لا نحن لسنا كذلك -
صحيح انا أساعده لذا -
لحظة يا غلين -
هل ساعدتة ؟
أعني فنيا . وحتى هذه المرحلة فأنا أشك
بأنك ساعدت هاربا
لا زال امامك خيار
تريد ان تأخذها الي بيتي . تنظف نفسك
تخرج من الحمام
بعطر ما بعد الحلاقة فتجلعها تنبهر
و تقول : " فهمتك خطأ " 1
لا أريد التحدث معها مرى اخرى
هذا كل شي
أريد معرفة الوضع تحت ظروف عادية
فات الاوان على ذلك يا " جاك " 1
يريد الذهاب من هنا . وانا لا ألومه
" قبل عامين  "
- سجن لومبوك الفيدرالي -
ان لم يوقف الحكم المباراة . فأن " سنوب " سيرسل
تلك القطة في كيس من الجثث
هل اخبرك احد لماذا يسمونه " سنوبي " ؟
كان اسمه " موريس " الكلب المسعور " مولير " 1
عندما كان محترف
الان سيطرحه ارضا
لا اصدق ذلك -
عمر -
اجل . انت البطل
انهم يتباهون . كسب المبارة بالتنازل
يا للسذاجة
خطر . انه كذلك
من الشخص الاصلع ؟ -
" ريتشارد ريبلي " -
رجل  " وال ستريت " ؟
يسمونة " دك "  الممزق
استنادا لأشخاص مزقهم
أجل . لم اعرفة بدون الخرقة -
ماهي فترت عقوبتة ؟ -
ثلاث سنوات -
هل انتهيتم من المقعد ؟
حصل على ثلاث سنوات وغرامة خمسون
مليون دولار . وكتب لهم شيكات بذلك
شي من هذا القبيل
خمسون مليون .. وقع اسمة
حتى انه .. حسنا قليلا من المساعدة
حسنا . ثقيل
تقيل ! هيا
كل ذلك الوهج عليك . لا يمكنك
قراءة الرقم على الاوزان
لقد انهكت
كيف عرفت انه كتب شيكات ؟ -
.. هو أخبرني
نعمل في المغسلة سويا
الرجل  يحب الثرثرة
اجل يحب الكلام
قد تحدث للمدعي العام
و ذكر كل الاحتيلات التي قام بها
الشخص الذي يمكنة كتابه شيك بخمسين مليون دولار
فكل ما يقوله سأستمع له
اخبرني بان كل نقوده بمصارف اجنبية
بالاضافه الى
خمس ملايين من الماس بمنزله
قال بالضبط
" والذي يمكن وضع يدي علية في اي وقت "
أين يسكن ؟ -
" ديترويت " -
اجل . " سنوبي ميلر " يقول بأن
الماس الحر سهل الانتقال كالنقد
هل شاهدت ماسة حرة يا " ستدز " ؟
شكلها كصخرة قديمة
لحظة . هل تظن بان هذا الشخص يكذب ؟
ماذا تظن ؟ استخدم عقلك
شخص يضع خمس ملايين دولار في منزله
ويخبر عنها ثرثار قابله للتو في السجن ؟
ارى انكم تسخرون . صح ؟
هكذا ستحدث
تابع المشي . أمشي
لا داعي لان تستجوب بالاسئلة
قلت بأنها لم تكن خائفه . هذا كل شئ
ذلك لان يدها على المسدس طول الوقت
تنتظر الفرصة المناسبة
انت تشعر بالغيرة . لاني كنت معها في الشنطة
وليس انت
انت محق
و الان اول ما سأقوم به هو
التخلص من هذا الطين
مرحبا
" كارين "
كنت تتكلمين أثناء نومك
ماذا قلت ؟
" مرحبا بك "
أهلا يا دانيال
دانيل بيردن . مكتب التحقيقات الفيدرالي
مارشال "سيسكو " والد "كارين "1
اتسمح بأن تنتظر بالخارج ؟
لدينا عمل لننجرزه هنا
لا باس. على ان اذهب للحمام . اسمح لي
أريد ان انظم لقوة المهمات يا "دانييل " 1
هذا عرض جميل تقدمينة يا "كارين " ولكن
أحتاج للمعلومات الان
لنتحدث عن كيفية تلقيك هذه الصدمة في رأسك
أليست مذكورة في ملفي الذي تمسكة ؟
أجل . ولكني أريد ان أسمع منك
بدء من مسكك المقود
أين كان هذا ؟
عند وصلنا لمخرج " اوكي جوبي " 1
أجلسي -
هل يمكنك ان ترى بهذه النظارات ؟ -
انا بخير . هذا غباء
هؤلاء الرجال سيخيب ضنهم بي
وهل تعلمين ؟ اذا لم اموت
فلا توجد طريقة تقنعيني . تذكرى هذا
أسلك المخرج بعد الجسر مباشرة
لا . لن أفعل . تبا لن أسلك المخرج
لتنسى الامر
اسلك المخرج -
اي مخرج ؟ لا ارى مخرج -
ذلك المخرج هناك -
اجلسي -
ثم يعدها
شاهدت الوحدة الصحية وهي تسحبني من السيارة
هناك نقطتان أتسائل فيها
تتعلق بالشخصين اللذان امسكا بك
بدي . أليس كذلك ؟ والاخر " جاك فولي " 1
أقسم بأن هذا الرجل سرق
اكثر من 200 مصرف في حياتة
حقا ؟
اخبرني بأنه لا يتذكر عدد البنوك التي سرقها
اذن تحدثتي الية ؟
في شنطة السيارة . أجل
و عما تحدثتما ؟
اشياء مختلفة
السجن . الافلام
هذا الشخص اخذك رهينة
وتتحدثون عن الافلام ؟
كانت تجربة غير عادية
هل تعلمين بأن "فولي " ذكرني
بذلك الشخص " كارل تيمن " 1
الذي كنتي تقابلينة و تبين بنفس الوقت
بأنه يسرق المصارف
اتذكرين ذلك ؟ -
وماذا حدث لـ " كارل " ؟ -
انتي اطلقتي عليه النار
و لم تطلقي  على "فولي " او الشخص الذي معه
كانوا غير مسلحين . وعندك بندقية
وتركتيهم يضعوك في شنطة سيارتك
حسنا . بعدها كان المسدس في يدك
و تقولين في التقرير بأنك
لم تستطيعي الاستدارة لانه مسيطر عليك
لكن عندما انفتحت شنطة السيارة
لماذا لم تطلقي النار على الرجلين ؟
بماذا تحقق معظم الاوقات يا فرود ؟
بقضايا الاحتيال ؟ تعقب المحاسبين المحتالين ؟
مضى علي في المكتب 15 سنة
وحققت في كل المواضيع
وهل سبق واطلقت النار على أحد ؟ -
لا -
متى كنت الاول في اقتحام الباب عند الهجوم ؟ -
يجب ان اكون جدير بذلك . هل هو كذلك ؟ -
يجب ان تعرف عما تتحدث
سنتحدث مرة اخرى . حسنا يا " كارين " ؟
اود ان اعرف لماذا وضعك "فولي " في
السيارة الاخرى . بينما لم يعد يحتاج لك
عليك ان تسألة هذا
ريب . ماهو الاتفاق ؟ -
مرحبا . اهلا يا موريس -
لا اعرف -
اعملها -
هكذا -
لتنساها يا رجل -
جلبت لك الاسماك الصغيرة -
جيد -
لا تستعجل. هناك زيادة لعبور الحدود وهي حية -
تفهم ما اقصده
ماذا ؟
عندما وضعوني هنا قبل عام بسبب تزوير بطاقات الائتمان
لم اكن مستعدا لذلك
لكن منذ ان قتلت ذلك الثرثار
بالساحة ذلك اليوم
أصبحت مطالبتي للديون امر يسير يا رجل
في الواقع  المطالبة بالديون
سمعتها على شكلين
القصد هو ان الاسعار أرتفعت بالنسبة لك. حسنا ؟
اخرج كتابك الاسود . لدينا عمل لنتحدث به
حسنا . بالنسبة للسمكات الصغير الحية
كم سيكون ؟
الفين -
الفين . حسنا الان سيكون ثلاثة الاف -
هيا . بالله عليك -
الان ستكون ثلاثة الاف -
وذلك الماء الذي تضعه في عينك ؟
ماذا تسمية ؟ -
بوش و لومب -
حسنا . ذلك ال " بوش " و "لومب " 300
احتاجه -
بالتاكيد تريده . و الوسادة الاضافية -
التي تريدها والتي ساحضرها لك ستكون بــ 500
خمسة ؟ -
انتم -
اللوحة تقول : سكوت ام انكم لا تعرفون القراءة
الى من تتحدث يا رجل ؟
هل لديك مشكلة في ذلك يا " فولي " ؟
اجل لدي مشكلة . هذا اسخف ما سمعته
من السخافات
خمسمائة دولار مقابل وسادة ؟ -
هذا صحيح -
تبدو غالية قليلا . اليس كذلك ؟ -
أصمت يا غبي -
لابد انها وسادة جميلة -
اصمت يا مغفل -
لكنها لا تزال -
و بكم مقابل شركتك للحراسة ؟ -
شركتي ؟
تعلم بأني احرس هذا الغبي
بالتاكيد . كم ؟ -
الف دولار -
ان كنت ذكيا يا " ريبلي " تقول
لهذا الشخص ان يبتعد
حقا ؟
لا ادري
اولا . لو قتلك . فلن يحصل على شي
لا حاجة ان يموت الرجل يا "فولي "1
قد يصاب في حادث بسقوطة على شئ حاد
مثل موس حلاقة . او قضيبي
سأدفع .. لا تقلق
لو سقط على اي شي يا " سنوب " 1
فسينقل من هنا بأسرع مما تتصور من خلال الطائرة
و أيضا لن تحصل على شئ
أتعلم يا رجل
لا علاقة لك بهذه الامور يا " فولي " 1
لماذا لا تخرج من هنا لتدخن سيجارة ؟
انا لا أدخن
سمعت الرجل . لماذا لا تخرج من هنا ؟
انتهيت الان يا رجل . هذا " هايمي " 1
مرافقي . رقمة 32 في نظام السجون الفيدرالية
اثنان وثلاثون ؟ -
أجل -
من مجموع عشرين ؟ -
أضرب هذا الوغد -
ماذا يجري هنا ؟ -
لا شئ -
مجرد قراءة في المبادئ الاساسية
و قد تحمسنا قليلا
اخرجو من هنا .. حالا
لا مشكلة -
جميعكم .. تحركوا -
.. سنوبي
أظننا سوينا موضوع السمك
السمك .. أجل  الكيس لي
هكذا تقوم بالتحية يا شريكي
الصحف تقول : هناك 10 الاف دولا مكافأتة
عليك و على " شينو " و " لولو " 1
هل ذكروا شيئا عن "كارين " ؟
أنها هربت فحسب .. خذ
جاك
حسنا . سقطت في المسبح
هل ذكرت ماذا حدث لها بعد هروبها مع " غلين " ؟
لا أدري يا " جاك " أسئل "غلين " 1
ربما الان هو في طريقة
الى " ديترويت "  حيث يجب ان نكون
هل تدرك ماذا تفعل يا " جاك " ؟
تقلق بأمراة تعمل على تطبيق القانون
تريد ان تجلس وتسمتع بالكوكتيل
مع أمراة حاولت قتلك ؟
أتفهم ما أقوله ؟ -
أتظن ذلك العجوز صديقها ؟ -
انها الصورة الوحيده هنا
هل اذهب لـ " دترويت " لوحدي ؟
... جاك . كلما تأخرنا هنا فالأحتمالات
.. اما ان يفسد " غلين " العملية
او يقبض علينا . او كلاهما
هذا " فولي " ؟
كارين . هل هذا " فولي " ؟
لا يشبهه أبدا
حقا ؟ -
.. شبيهه
مختلف
وايت ايرب . وصل
كيف حالك ؟  اتشعرين بتحسن ؟ -
بخير . أجل -
هل أبوك يهتم بك ؟ -
أخذ اجازه لمدة أسبوع -
ليهتم بي و أخذ يقوم
بتصليح قاربة كل يوم
أبي . هذا " ري نيكوليت "1
سعدت بلقائك . سمعت الكثير عنك -
و أنا ايضا -
راي . يشارك قوة المهمات الخاصة
في " اف بي اي " بشأن الهاربين من السجن
أخبرني يا " راي " . هل أرتديت
مرة واحد تقول : " سري " 1
لا -
كيف تسير الأمور ؟ -
اجلس
جيد . أمسكنا واحد منهم
هل كان "فولي" ؟ -
هل كانت إخبارية ؟ -
أجل . شخص ما شاهد أثنين منهم قرب المطار
وأتصل بالشرطة
عرفت ذلك حالما عملت بأمر المكافأة -
هل كان " فولي " يا "راي " ؟
لا . " ليناريس " أحد الكوبيين
ذهبنا هناك بالكامل . قوة المهمات الخاصة  و العدة و طوافتين
جن جنون " ليناريس " بدا بالأطلاق لذا قتلناه
لا أدري كيف هرب "شينو "1
و " فولي " لم يكن هناك ؟ -
لا . ذلك المكان كان للكوبيين فقط -
فولي . كانت عنده سيارة . لابد
وأنه رتب هروبه . أتفهم قصدي
ويبدو انه الوحيد الذي يعرف ماذا يفعل
مرحبا . أجل . لحظه من فضلك
هل تعرفين من أنا ؟
اجل . خمس دقائق
لذا . يا "راي -
اجل -
هناك شئ يحرني
عناوين الصحف تقول : عاشرت قاتلا
ماتقوله امراه مرعوبه في " ميامي " 1
من الذي اجاب على الهاتف -
ليس من شأنك -
انا قلق لأنني ربما لست بالسن الكبير الذي تفضلينه
كان ذلك أبي -
حقا -
لديه ملامح شرطي -
كيف عرفت -
انتظر . لديك محفظتي -
و مسدسك -
اتظنني سأستعيدها -
وكيف ستقومين بذلك ؟ -
يمكنك المجئ لمحل والدي وتركها هناك
أجل . يمكنني ان اتركها مع
رجل المهمات الخاصة الذي سيفتح الباب
هل تعلم يوجد شخص هنا يعمل
مع " قوة المهمات الخاصة " حاليا
ربما أتركه يتحدث معك
على الهتاف لترتيب ايصالها
لن تفعلي ذلك ؟ -
و لما لا ؟ -
لانك تستمتعي كثيرا الان
احضرت له لحم و أرز
بعدها . قامت بممارسة الحب معه  على الأريكة
تقول بأنه هادئ جدا
ذلك الشخص " شينو " حضر لمنزله
قال بأنه يفتقد أبنته الصغير
وتشعر بالاسى عليه
ثم أذا هي تعاشرة على الاريكة
هكذا تعملون هذه الايام ؟
اظن ذلك
هناك شي يحيرني
ماذا حدث لعمك " كالي " ؟
لماذا ؟  اتظنيه سيخبرك عن مكاني ؟
مالم تخبرني انت
مات . قضى 27 عاما في السجن قبل خروجه
مات قبل سنوات في مستشفى للعجزه
محاولا تعويض الاوقات الجميلة التي فاتته
وهذا لن يحدث معي
ماذا ؟ محاولة اخيرة ؟ وتتقاعد
في احدى الجزر . هل هذه هي الفكرة ؟
انا شخصيا افضل الجبال
ان كنت تحبين الجزر
نجعلها جزيرة
ماذا تقصد بـ " نجعلها جزيرة " ؟
... انا وانت
جاك . الافضل ان تأتي وتفحص هذه -
هل هذا "بدي "؟ -
ماذا ؟ .. لا .. لاباس .. مع السلامة
اذن فهي أمراه متزوجه ؟ -
صحيح -
لكنها عاشرت هارب من السجن لانه
قال لها  بأنه افتقد ابنته الصغرة
وتخبر العالم بذلك .. وانتم تحمونها ؟
ولا تفصحوا عن اسمها ؟ -
صحيح -
هذا يجعل ما تقوم به أمر مقبول
ما دام ان زوجها لا يعرف عنه
مثل ذلك الرجل الذي يخدع و يقول
مادامت لا تعرف فأن ذلك لا يزعجها
أبي -
ما ذا ؟ -
سأريك شيئا يا " راي " في غرفة المعيشة -
اجل -
سعدت بالتحدث اليك
اجل ومعك ايضا
العملاء الفيدراليون هاجموا مخيما غير قانوني
شمال مطار " ميامي " هذا الصباح
على أمل القاء القبض على الهاربين
من سجن " غليدز "  الثلاثاء الماضي
مسؤولي التحقيقات الفيدرالية اكدوا ان
احد الهاربين " اوريلوا لينارس " 1
.. قد قتل -
شينو . سيحاول الاتصال بي
يا رجل " شينو " يهرب من اجل
حياتة ولن يهتم بك أبدا
سيعرف الان بأنني قد خنته في
سجن " غليدز " وسيحاول العثور علي
ربما سيذهب الي " اديل " لمعرفه ما تعمله
ايعرف اين تقيم ؟
كنا نتحدث مره و كنا نشرب
وربما ذكرت " اديل " 1
وكيف كانت تعمل لدى ساحر
و شينو . اهتم بذلك كثيرا
وسأله : " كيف تقطع امراه بمشار الى نصفين
ربما فكر بلقائها او التحري عنها
عندما تأتي للزيارة في السجن
حسنا .. اتصل بها و اخبرها
بان لا تتحدث مع اي " كوبي " 1
الهاتف على الارجح مراقب الان -
انت على حق -
وان كان الهاتف مراقبا
فانهم يراقبون المكان كذلك
! تبا
اديل ديليسي تتحدث
هل هذه اديل ؟ -
اجل . هي -
اسف . الرقم خطأ
تخفي لطيف
انا سائح
واضح ..  ها قد وصلنا
سأصعد الى هناك .. من اليسار -
و ماذا عن الشخص الذي معه المقص ؟
هذه الأيام ؟ F B I  اتسائل ماذا تقص الـ
ولديهم مباراة في لعبة الشطرنج كذلك -
توقف -
يا ألهي . يا رجل
حسنا . رأيتها . هذا كل ما تحصل علية
لنذهب ل " دترويت " 1 -
الان انت عقلاني ياأخي -
شي واحد يميز " جاك " إنه يهتم كثيرا
بكل الأمور جيدة . ام سيئة . فهمتي قصدي ؟ -
حقا ؟ -
اديل . اسمعي
أريد ان اعثر علية قبل ان يقوم  بشئ
اخر و يجعل الامور أسواء على نفسه
لا .. " بدي " سيتهم به
يبعده عن المتاعب .. انه ضمير جاك دائما
لابد انهما سرقا 50 مصرفا سويا
انهما حقا فريق رائع -
حتى القي القبض عليهما -
لم تكن تلك غلطة " جاك " كانت بسبب
بدي لسبب ما
قرر ان يتصل بأخته و يعترف لها بالمهمه
قبل القيام بها . بدلا من بعدها
واللتي اتصلت بالتحقيقات الفيدرالية كلاهما
اعتقلا وانتهى بهما الامر في لومبوك
اعتقد ان " بدي " يشعر بالندم حيال ذلك
اديل . هل لديك فكرة اين يمكنني العثور على بدي
او " غلين " ؟
اديل هل انتي موجودة ؟
نعم -
اريد التحدث معك من فضلك -
من انت ؟ -
اميل . الرجل الذي كنتي تعملين معه -
اعطاني رقم هاتفك و عنوانك
انا ابحث عن مساعدة
ايمكن التحدث اليك رجاء ؟
اجل -
انتي عملتي مع " اميل " . صحيح ؟ -
اجل كان " اميل " يضعني في
الصندوق لاربعه سنوات تقريبا
انتي كنت ماذا ؟
!صندوقه
مساعدتة
قلت انك تقدم عروضا في " ميامي " ؟
اجل هنا وهناك . تعرفين
كنت ساحرا في " كوبا " . وكانوا
يسموني " مانويليتو " الساحر
ايمكنك ان تفتحي الباب ؟
انا عارية -
انا صديق حميم لـ جاك فولي
هل تعرفين " جاك " ؟ -
من انت ؟ -
" خوزيه شينو "
ربما سمعتي " جاك " يناديني
بـ " شاينو " فأنا نفس الشخص
اخبريه ان ينتظر في الممر
لحين ترتدي ملابسك
انتظر في الممر حتى أرتدي ملابسي
اخبريني اين اجد " جاك " ؟
ولن ازعجك بعد الان
اخرجي من فضلك
لا اعرف اين هو -
انا الشخص الذي ساعد " جاك " بالهروب -
ارجوك افتحي الباب اللعين . لنتحدث -
ابتعد و ألا سأتصل بالشرطة -
لماذا تفعلي هذا بصديق قديم لـ " جاك " ؟
هكذا . هكذا
! اديل -
اعطني يدك -
! انتي لستي اديل -
انا مارشال فيدرالي وانت رهن الاعتقال -
اعطني حقيبتي اديل
ارجوك . اظن هناك سوء  فهم . ايمكنك
حقيبه لطيفه
لنقول بأننا ننسي كل شي . موافقه ؟
ننسي الامر وأذهب للمنزل
اصمت -
من علمك ان تقومي بهذا ؟ -
اعطني يدك الاخري -
حسنا . لا بأس -
يجب ان اذهب الى الحمام
! انتي وضيعه
سأتصل بالمحامي
ماذا تسمونه ؟ اعتداء على حقوق الانسان
دانيل بيردون  من فضلك انا كارين
اديل هل يمكن ان اطرح عليك سؤال ؟
تعرفين تلك الخدعة التي تؤديها ؟
كارين .. اين انتي ؟
أحاول الاتصال بك
عندما تكوني في الشنطة و ينشرونك ؟
انا عند  اديل ديسي -
انه سحر -
لقد تحدثنا إليها . لا فائدة منها
أتسائل  إن اعتقلت " شرينو " هل
ستسمح لي بالأنضمام الى قوة المهمات ؟
بعدها يضعون المنشار خلاله
ويفصلونه . هذا كل شي
كيف تحركين أصابع قدمك ؟ لا أفهم هذا
أعتقلي " شيرنو " و ستكوني يها
هذا كل ما أردت معرفته
هلا نسيتي أمر الزوجة السابقة ؟
و تعالي الى فندق " ادمز " 1
اجل
لا . لا
و هذا كل شي -
سيقان غير حقيقية ؟ -
هيا -
... سيقان غير حقيقية . كيف تفعلون -
شكرا يا " اديل " 1 -
كيف يحركون الاصابع و هي غير حقيقية ؟
أول ما نقوم به عند
وصولنا " دترويت " . نجد غلين
و نجد نافذة نرميه منها
كنت أفكر . لو كنت غلين
و كنت هناك لاسرق  " الممزق " . فأين اذهب ؟
لو كنت " غلين " لما فكرت
أتذكر " سنوبي ميلر " صاحبه
من أيام السجن
سنوب . أظن دماغه قد دمرته الان
لا سنوب لم يعد يلاكم بعد الان
غلين أخبرني بأنه يتعهد أقامة
مباريات للملاكمة في كرونك
هل أخذتي المفتاح ؟ -
أنهم في الغرفة 613 -
حسنا .. أريد رجلين في الخارج
في الأمام و الخلف
كونريو جيمسون أذهبا للطابق 6
و غطيا جانبي الممر
انت المقتحم الرئيسي . وانت  الثاني
و انت الهدف
هل ستستخدم المكبس ؟ -
اجل . لماذا ؟ -
باب غرفة المدير معدن
قد تكون جميع الابواب مثلة
و مكبس على باب معدني يحدث
أصوات كثيره رغم فعاليتها
عندي بندقية صيد .. قد تنفع
لا بأس .. مهما يكن
الدور الثاني . لو سمحت
الثاني
تبا . لنصعد على السلالم
كارين خذي الراديو . أبقي هنا
في الصالة و راقبي المصعد
ماذا ؟ دانيل اريد ان اصعد السلالم -
يمكنك الانتظار في السيارة أن اردتي -
إن رأيتي " فولي " و  " براك " يصعدون
خلفنا . ماذا تفعلين ؟
اتصل و أبلغكم -
... و تتركينهم يصعدون -
لا تحاولي اعتقالهم بنفسك . أتفهمين ؟
هل هذا طابقك سيدي ؟
نعم .. إنه هو . اسفه . شكرا
يرجى العلم . نحن نقترب من الباب
يرجى العلم . سنقوم بتفجير  الباب
ستصعد ؟
تبا . أظنني سأصعد
لقد نظرت الي
من ؟ -
كارين -
كارين سيسكو ؟ -
اجل -
أنها في الصالة
في الصالة ؟ -
اجل -
ان عرفوا اين اقيم . فلا شك و انهم يعرفون
ماذا أقود . علينا التخلص من هذه السيارة
كانت جالسة و تناظر مباشرة الي
كارين . انهم ليسوا هنا . افتحي عينيك
كارين . كارين . هل انتي هناك ؟
حياك بيده ؟
لا يمكنني ان اقسم . ولكنني متأكدة
هل رديتي التحية ؟ -
لم يكن لدي وقت كافي -
اظنك فعلتي
شقيقة " بدي " . روجينا براك
استلمت رسالتين منه في ديترويت هذا الصباح
اتصلت بـ بيردون
وهي ايضا اتصلت بـ " بيردون " واعطته عنوان بدي -
لذا ؟ -
لذا . ماريد معرفته هو لماذا يستمر
بالاتصال بها حتى بعد ان ابلغت عنه
يبدو انه لا يحمل ضغينة
مااريد معرفته . هو لماذا مهتمين بالمنطقه الشمالية
و " فولي " يتسكع في " ميامي " طوال الوقت
هل لديك فكرة عن هذا ؟ -
ابدا يمكن ان اطرحها -
سأتصل بك عندما اصل -
حسنا -
دترويت
هل تعلم بأني تركت العمل
بالمنتجات و تنظيم المباريات
الكثير من التغيرات من اخر
مره رايتني يا رجل
كأنني قمت بتعديل نفسي ذاتيا
تحول في الاتجاه و ما شابهه
و الان اقوم بسرقه البيوت
في المناسبات
وايت بوي بوب الذي يدير كل شئ
حارسي الشخصي عندما اشعر بأنني
بحاجه الى حارس وسائق
يتابع الطريق !
لماذا تنظر الى الخلف ؟ -
تعجبني هذه السيارة يا غلين -
اجل -
سرقت واحدة جيدة يا فتى
يمكننا التجوال بجوار " ريبلي " في
تلال بلوم فيلد
ولا يعترضنا الحرس الخاص
او تلحقنا سيارة شرطة . او ماشابه ذلك
هذا رائع يا رجل
لم تخبرني حتى الان . كيف ستقوم بهذا ؟
ساخبرك عندما أحصل على شخص اخر احتاجه
انه " كنيث " شقيق موزل
مع صبي ابيض مثله
رائع . ماذا ؟
من هو رجل الاطفاء ؟
كين دوغ
ماذا حدث يا أبن الاخت ؟ -
ماذا حدث أيها المحتال ؟ -
هل تزعجك هذه السيجارة يا رجل ؟
اجل . اطفئها
كين هذا غلين -
غلين هذا كيني . الذي حدثتك عنه
هو سيساعدنا بسرقة الثري الأبيض ؟
اجل انه هو -
اساعدك ؟ -
تقدم ايها الولد الابيض
موريس .. سأدخلك انت بهذه العملية
... و ليس
سألت للتو . كيف سنقوم بها . صحيح ؟ -
اجل -
سأقول لك كيف يا رجل . نحن الخبراء
الشخص الذي يهمني هو انت يا غلين
انا ؟
اجل .. هل يمكنك فعلا القيام بها عليك
ان تفهم بدلا من ترديد ما يقال
افعل ما ذا ؟
تدخل البيت الذي اخترته
و تقتل الزجني المدعو " ايدي سولومان " الذي
كنت ابيعه البضاعه
و الان يعمل لوحده -
ماذا ؟ متى يا رجل ؟ -
تبا . حالا يا بني
و ماذا تعتقد بأننا نفعل
لا اريد ان اثبت لك شيئا . حسنا ؟
عملية " ريبلي " هي لي
اما ان تشارك او تنسحب
ان اردت قتل تاجر مخدرات خدعك
فهذه مهمتك وليتس مهمتي  . تبا
اعرف انك من المفروض ان تكون هادئا
ولكن لا ترفع صوتك علي
ان لم يعجبك ما أقولة يمكنك الانسحاب
من هذه العملية في اي وقت تشاء الان
لا بأس . أرى بأننا ننسى انها عمليتي
انا الذي جاء بها
غلين . لا تبالي يا رجل . ان قلت بأن
هذه سيارتي فانت تعلم بأنها سيارتي
عليك ان تحصل على واحدة اخرى
و ان قلت بأننا سنقوم بعملية " ريبلي " فنحن
سنقوم بها . معك او بدونك
وان قلت بانك ستدخل هذا البيت و تقتل الوغد
لتريني ان كنت شجاعا ام لا
خمن ماذا عليك ان تفعل ايضا ؟
وصلنا
أستجمع قواك يا فتى
اعطني هذه العدة
البلطة يا رجل
ماذا ستفعل بالبلطة يا رجل ؟
اجل لنشعل النار هنا
اسمع . هل تريد عيار 45 ام  غلوك ؟
كانت أسوا مما توقعت ؟
انت الان مع الأشرار يا عزيزي
لنذهب
ما رأيك ؟
أظن " غلين " قام بالثرثرة
و الان لدينا شريك اخر
ستدز . كيف حالك ؟
ماذا تفعلون هنا ؟ -
الم تتوقعنا ؟
اين نظاراتك الشمسية ؟
اخيرا داسها شخص ما
. لا ادري يا رجل -
دم من على قميصك ؟ -
اسمعوا هؤلاء الاشخاص مجانين
سنوب -
تبا -
هل لديكم مشكلة هنا ؟
جاك فولي . لص  المصارف الشهير
سنوبي ميلر . منظم المباريات الشهير
قرات بالصحف بمكان ما إنك هربت من
سجن " فلوريدا " هل هذا صحيح ؟
ادنى مستوى البشر هناك يا سنوبي
ان كررت هذا ثانية
سأضع رأسك بالجدار
ماذا ؟ . تعني سنوب ؟
لم يعد احد يناديني " سنوب " او سنوبي " هذا
ما يحاول " وايت بوي بوب " ان يقوله
انه ينزعج من ذلك. اتفهمون ما أعني ؟
لقد تركت كل هذا خلفي يا شريكي
لكنك لا زلت تسمية " وايت بوي " ؟
اسمه هكذا منذ كان ملاكما
اخبرني ما ذا تفعل الان يا وابت بوي
بالاضافه لصراخك
كأننا رجعنا لأيام السجن . اليس كذلك ؟ -
اجل بالضبط -
لا احد يتراجع
ان تراجعت فأنت جبان
ما الامر يا رجل لماذا انت في ديترويت بهذا الجو البارد ؟ -
ألم يخبرك " غلين " ؟ -
غلين ؟ . ماذا ؟ -
كنت اظن انكم اعتقلتم -
لماذا ؟ لأنك تركتنا واقفين  على جانب الطريق ؟
اسمع يا سنوب . لا أردي ما وعدك به " غلين " او
مالذي تظن انك ستجنيه من هذا
لكن أليك الاتفاق
انا و "بدي " سناخذ النصف مما تحصل
عليه من ريبلي
غير ذلك . لك حرية اقتسامة بالشكل الذي تريده
لم لا نتحدث بهذا في الخارج يا رجل ؟
المكان لطيف هنا . انه أدفئ -
أدفئ ؟ الحرارة تصل الى 90 يا رجل ؟
احيانا تصل الى مائه بهذا المكان
هكذا يود يمانويل
أبقاء ملاكمية نشيطين و بدون سمنه مثل تومي هيرتز
يجب ان أكون بمان اخر على ايه حال
فلماذا لا تأتوا كلكم لملاكمه الجمعه ليلا
نجلس و نتحدث بكل شي
مسرح الولاية -
حسنا . سنراك حينها -
لابد انها تتطلب الجراه للدخول الى
مصرف وسرفته بواسطه السلاح ؟
لا ادري . لم استخدم سلاح في حياتي
انت تمزح
ستندهش بما ستحصل عليه اذا
طلبته بالطريفه المناسبه
انت السبب يا صديقي في انني
لا ابقي نقودي في المصرف
اين تحتفظ بنقودك يا " دك " ؟
اعني كل ذلك الماس الحر ؟
اعرف عما تتحدث -
انت رجل جرئ -
تخبر هذا لشخص مثل غلين
غلين ؟ لا أحد سيصدقه
هل تصدقه ؟ -
لا . لا أصدقه -
بالاضافه حتى لو كانت حقيقه . عليه
ان يعرف اين احتفظ بها . اليس كذلك ؟
ليس عليه ان يعرف شي . انت اخبرته
بأنك تحتفظ بها في البيت
انه بيت واسع جدا
كم سيطول بك الوقت هنا ؟
اثنين وعشرين شهر و 3 ايام و ساعتين
لماذا ؟ -
لاني قد استخدم شخصا مثلك -
شخص يعرف كيف يطلب الاشياء بالشكل المناسب
. اقصد عندما تخرج من هنا
لانك لن تستمر بسرقه المصارف للأبد . اليس كذلك ؟
انا لست من الصنف الذي يوثق به -
و من منا هكذا ؟ -
اظن الجميع معجب بـ ايدي
كيف حالك يا  " راي " ؟ -
اكاد اتجمد -
لكني اشعر بدفء
اضافه لكوننا استمتمعنا المره الماضيه بعملنا سويا
هلا اخبرتني لماذا حضرتي لي
بدلا من الذهاب للاف بي اي ؟
ذهبت للافي بي اي .
وكل ما فعله هو احضار القهوة
هل تعلمين ؟ بأنك على حق -
. . .  اسمع يا راي -
منذ عام مكتب المخدرات القى القبض على شخص
اسمه " غلين ماكيل " لحيازته المخدرات متعمدا
ولم يتثبتوا ذلك -
اسمع . هل هذه سيارتك ؟ -
باعترافاته . قال انه اتي الى " ديترويت " لرؤية
صديق
للحصول على فرصة عمل
ماذا كان اسم الصديق ؟ -
موريس ميلر -
معروف ايضا سنوبي . كان ملاكما
اعرف سنوبي . امره مضحك
يظن انه مثل " شوغر ري لينارد " و يتسكع
بالجانب الغربي
مع مجانين من الدرجة الاولي
اريد عنوانه الاخير
ستحتاجين  ماذا ؟ -
اخر عنوان معروف له -
هل هذه سيارتك ؟  -
اجل -
مستحيل .. لا أريدك ان تتحدثي مع " مولير " لوحدك
هيا يا " راي " انا ضابط فيدرالي . يمكنني
التصرف لوحدي . فأنا مسلحة
سأتصل عليك غدا و أعطيك العنوان
شكرا يا رايموند
هل رأيت الصحيفة
صورة رائعه لها
لم يذكرو ماذا تفعل هنا .
و لا اظن ان وجودها له علاقة بنا
حضرت هنا في اجازتها لانها معجبه بالطقس
لا اظنها تلاحق غلين
هل الفتاة لا تزال عندك ؟
لا يبقين طوال الليل يا " جاك " مالم
تدفع لهن مقابل ذلك
هل اخبرت اختك بالامر -
اجل . لتوي اغلقت السماعة . بدات تصلي لي -
و كم استغرق الحديث معها -
ساعتين -
و كم بقيت مع الفتاة  ؟ -
حوالي 45 دقيقة -
هل اخبرت اختك عن " ريبلي " ؟
اسمع يا " جاك " لتنسي امر اختي
لو ان " كارين سيسكو " تتبع " غلين " فان
امرنا قد انفضح
مساء غد بالملاكمة سيقبض علينا كلنا
لماذا لا تذهب الان حيث سنلتقي بالليل
لنتاكد من الامر
ثم نذهب الى " ريبلي " -
اجل . لا بأس
فندق " اثينيوم " . كيف اساعدك ؟
كارين سيسكو . من فضلك
مرحبا فندق  " بيست ويسترد " -
كارين سيسكو . من فضلك -
موزيل مولير-
ما ذا تريدين ؟ -
انا ابحث عن موريس -
اذا وجدتيه قولي له الكلب دهس
ولا املك نقود البقالة
موزيل . مع من تتحدثين ؟
سيدة تبحث عن موريس ؟ -
ماذا تريد ؟ -
لم تقل -
هذا ليس موريس ؟ -
هذا اخي " كينيث : يتحدث بالهاتف -
اسأليها ماذا تريد منه ؟ -
! انت أسألها -
أعمال " موريس " ليست من شؤوني -
انت محقة -
مسرح الولاية . هاه ؟ من المتبارين ؟ -
ماذا أيها الزنجي ؟
ابحث عن شخص اظن " موريس " يعرفه
انت لست من الرقابه الرسمية ؟
لا -
هل انت محامية ؟ -
لا . انا ابحث عن شخص اسمه غلين مايكل
غلين ؟ . لا اعرف شخص باسم غلين
قال انه مكث هنا في نوفمبر الماضي
هنا في هذا البيت ؟ -
قال بانه مكث مع موريس -
لا يتردد هنا كثيرا
اود ان اعرف اين يذهب و بنفس الوقت
لا أريد ان اعرف . اتفهمين ؟ -
قلت بان كلبك قتل ؟ -
دهسته سيارة -
ماذا كنتي تسمينه ؟ -
كانت انثى .. اسمها تفي -
اين تظني اجد " موريس " يا " موزيل " ؟
لا ادري . الصالة الرياضية . ملعب الملاكمة
اعرفه انه لا يفوت مباراة . ستقام غدا مباراة
في مسرح الولاية
كان يأخذني معه
مسرح الولاية ؟ -
لماذا تسألي كل هذا عن " موريس " ؟
انها تبحث عن شخص اسمه غلين
هل سألتك ؟ -
اذهبي و اعملي شيئا يفيدك يا موزيل
لماذا لا تذهبي الى محل " دوت وايتا " و تحضري
لنا بعض الروبيان
انت ملاكم ؟ -
كيف عرفتي ذلك ؟ -
استطيع التخمين  -
كنت -
حصلت على البطوله مرتين
من تلاكم ؟ و الوزن المتوسط ؟
لا -
الخفيف . فوق المتوسط
حسب تطور لياقتي
وانت مااذا تفضلين ؟ صغير الحجم ؟
وزن الذبابة -
اسمعي هذا . انتي تعرفين حجمك
هل تعجبك الملاكمة ؟ -
تعجبك الامور الخشنه ؟ -
اجل . اراهن انك تحبينها -
هل يعجبك ان نتصارع قليلا ؟
كما كنت افعل انا و " توفي " قبل ان يزداد وزنها
كنا نتمرغ على الارض و نتصارع طوال الوقت
اقول لها : انت جيده يا توفي
سألعب معك
كنت الاعبها بالشكل الذي يروق لكل
انثى . اتعرفين ماهو ؟
اتعرفين ماهو  ؟ . عظمة
سأعطيك عظمة جيدة يا فتاة
لست نوعي المفضل
لا . ذلك الشي لا يعني لي شيئا
لو اطلقت الوحش . ستفعلين ما يريد -
يجب ان اذهب -
ربما سنلتقى مرة اخرى في وقت ما -
لا . لا سنتصارع اولا -
اللعنه . ما هذا ؟
اردت ان نتصارع . فتصارعنا
ذلك بيت ضخم -
المكان يبدو كسجن
لا شك بأن لديه اجهزة امان حساسة
حان الوقت للذهاب و طرق الباب لنرى
ان كان يريد التحدث عن الايام الخوالي
بالطريقة البسيطة -
رائع -
اتظنه سيسمح لنا بالدخول ومعنا " سنوب " و ذلك
الغبي ذو العضلات ؟
من قال بانه سيكون معنا احد ؟
سنذهب الى الملاكمه غدا مساء لنعرف
ماهي خطة " سنوبي " الكبيرة
بعدها ندخل هنا قبله لوحدنا
فهمت الان
نترك غلين يتفق مع " سنوب " بينما
نهرب فيه الى الحياة الجديده
حياة جديدة ؟  " بدي " هل  تعرف شخصا قام
بسرقه كبيرة مؤخرا
ثم عاش حياة سعيدة
اسمع يا " جاك " هناك احتمال ان
نخرج من هناك خالي اليدين
انا اقول .. دع القدر يقرر
دع القدر يقرر ؟ من انت " الدلاي لاما " ؟ -
لا يا رجل   -
انها اختي
واختي تؤمن بالقدر وليس الجحيم
و لهذا توقفت عن الصلاة من أجل الارواح الضائعه
لانها لم تعد تسمع عن العذاب المؤقت
لكنها تطلب من مديرها يوميا ان يصلي
كي لا يفشل  بدي
ما رأيك ؟
هل تظنه يوجد جحيم ؟
اجل اسمه سجن غليدز
وانا مصمم ان لا أعود اليه او اي مكان مثله
ان شهروا عليك السلاح . ستذهب يا اخي
يشهروا عليك السلام ولا يزال لديك خيار
لذا يا سيد ... فولي
انا والسيد " ريبلي" بحثنا طويلا
حول دورك في الشركه
وكانت فكرته بانك ستكون اسعد
لو عملت في ميامي
ما رأيك بذلك ؟ -
يبدو عظيم -
جيد . انت بحدود 43 الطول . صحيح ؟
انا 42
انا بحدود 42 اعتيادي
حسنا . لنرى ان كانت تناسبك -
ما هذا ؟ -
بدلت العمل
بدلتي
سيدي . عفوا . سيدي
! لا يمكنك الدخول هنا -
اتمزح معي . حارس امن ؟
هل انت غبي ؟ -
على رسلك -
لا بأس يا " بيكي " كل شئ على ما يرام
اتعلم شيئا؟ لم اكن متاكد بانك ستاتي الى هنا
لكني كنت متاكدا بانك لو اتيت
فسوف ترفض هذذ المهنه
دعني اخبرك شيئا
كل ما فعلته بحياتك حتى الان
في العالم الوقعي لا يعني شيئا
اقل من لا شئ
انت لص مصارف
و هي ليست بمهنه رائجة
لا نرى الكثير من لصوص المصارف طلقاء
و لديهم معاش تقاعدي . اليس كذالك ؟
اظنك تعرف هذا . ولهذا انت هنا
اليوم قدمت لك
وظيفه تعيسة براتب تعيس
تريد شيئا افضل ؟
لماذا لا تثبت لي بانك يمكن ان تتغير
عندها ساعرض عليك افضل . افضل بكثير
و حتى ذلك الوقت يا صديقي
عليك ان تستحقها
كيف يا " دك " . كما انت استحقيتها ؟
بالزواج من امراه غنيه تملك الشركه
و تبيعها على اجزاء ثم تطلقها ؟
هل هو " نوت روكن " تربط
نفسك بشريط الحذاء ؟
في السجن . شخص مثلك و بمكان  مثل ذلك
كنت  سهلا جدا للشواذ .. سهل البيع
موريس و امثاله كادو يستنزفونك للنهايه
الى ان تنتهي . وانا انقذت حياتك
فستعذرني ان كنت لا اريد الجلوس
على مقعد طوال النهار
و اقول : وقع هنا من فضلك او
او يا " ياصاحبي " لا توقف سيارتك هنا
لا يمكنني القيام بذلك يا دك
خاب ظني فيك
ها قد بدأنا
ما نوع العمل الذي وعدكم به يا شباب ؟
هناك طريقتان للقيام بذلك -
اجل . ما هما ؟ -
يجب ان احصل على حذاء افضل يا
بدي و بعض الاشياء لأجل الغد
انزلني عند " وين سين " . و نلتقي لاحقا -
اجل . حسنا -
الافضل ان أذهب واتصل بأختي
هل اجلب لكي اي شي ؟
اجل .  اريد شرابا من فضلك مع ماء -
حسنا -
يا " تيد " أعطني نفس الشي مرة اخرى من فضلك ؟
ويا "  كليست " اضيفي شراب السيدة على حسابنا
يريدون دفع ثمن شرابك -
اجل . سمعت ذلك -
اخبريهم بأني أفضل دفع ثمن شرابي -
حسنا -
... سأعرف ذلك
... عفوا
انا وشريكي قمنا برهان بسيط
حول طبيعة مهنتك
وانا فزت .. مرحبا انا فيليب
اذا لم تمانع يا " فيليب " أفضل
ان اشرب بهدوء ثم أذهب
ألا تريدين معرفة تخميني
وكيف عرفت ما هي مهنتك ؟
حقا يا " فيليب " لا أريد ان اكون
فظة . أريد ان أكون لوحدي
تحدثنا بموضوع البرد هناك
أظنني اعرف لماذا انتي مكتئبة
أن كان بأمكاني طرح ملاحظاتي
لدي شعور بأنك مملثة المبيعات الجديدة
و عملائك لم يفاجئوا بحقيقة أن أمراءة شابة
بمثل روعتك كمسؤولة عن الحسابات
هل أنا قريب ؟
انا أندي
كلنا نعمل في الاعلانات . وصلنا هذا الصباح
من " أبل " .. نيويورك
أتينا لترويج منتجاتنا
هرمين وولكر .. للتقطير
تجربة حملة تسويقية لمنتجاتها
الجديدة من المشروبات
انه مثير حقا
... مثلا
ذلك .. اللص الأسباني
و حزامه الملئ
... بالرصاص و القبعة الكبيرة
... ويسحب مسدساتة السته
... وهؤلاء الاشخاص هناك -
" اندي " -
حقا . من يهتم ؟
هل تريدين ان تخبريني ما ذا حدث ؟ -
اذهب . يا " اندي ؟ -
اندي . ماذا فعلت ؟
هل أقدم لكي شرابا ؟ -
نعم . أود ذلك -
أجلس
أنا  غاري
أنا  سيليست
يستغرق طويلا لتشرب . يوجد نادلة واحدة فقط -
يمكن ان نذهب ألى البار -
لا تذهب -
هل هؤلاء الأشخاص أزعجوك ؟ -
كلا . لا بأس بهم . وصلت للتو
خذ . أخدم نفسك
أيعجبك هذا الشراب ؟ -
أحبة -
لنضعه جانبا . أخبريني يا
سيليست . ماهو عملك ؟
أنا ممثلة مبيعات . وجئت هنا لأقابل زبون
لكنهم صعبوا الامر على . لاني فتاة
هل هذا ما تظنينة عن نفسك ؟
كممثلة مبيعات ؟ -
كفتاة ؟ -
ليس عندي مشكلة بهذا -
يعجبني شعرك -
تعجبني ملابسك -
في الواقع هذي ثاني أفضل بدلة عندي -
كان عندي الاولى مفضل
لكنها أتلفت و اضطررت للتخلص منها
حقا ؟ -
اصبحت فيها رائحة  -
حقا . تنظيفها لم ينفع ؟ -
لا -
أخبرني يا " غاري "  ماهي مهنتك ؟ -
لأي مدى تريدين الاستمرار بهذا ؟ -
ليس بعد . لا تقل شيئا -
لا أظنها ستنجح لو كنا اشخاص أخرين
تعلمين " غاري " و " سيليست " ماذا
يعرفون عن اي شي ؟
هذه لعبتك . أنا لم ألعبها من قبل -
أنها ليست لعبة -
و ليست دورا تؤدية
و هل هذا يعني أي شي بالنسبة لك ؟
لا داعي لأن يعني
انه شي يحدث
أنها مثل شخص تشاهدية لأول مرة
وانت مارة في الشارع
... وننظر لبعضنا للحظات
... و يصبح هناك نوع من المعرفة
... و كأنكما تعرفان شيئا
اللحظة التالية . يختفي الشخص
و يكون فات الأوان لفعل أي شي حوله
و تتذكرينه دائما لأنه كان موجودا و .. تركتيه
و تفكرين مع نفسك " ماذا لو وقفت " ؟
ماذا لو .. ؟
قد تحدث مرات قليلة في حياتك
او مرة واحد -
او واحده -
كيف عثرت علي ؟
أتصلت بغرفتك من الطابق الأسفل
و أن اجبت
ماذا كنت ستقول ؟
لقلت : من أنا ؟ هل تذكريني ؟
وان أردتي أن نلتقي لنشرب
ان تذكرتك ؟
جئت هنا للبحث عنك
بعدها سأقول : أجل
ولعلمك ..
يمكنني ان اجعل الشرطة تنتظرك . لماذا تثق بي ؟
تستحقين المجازفة
تحب المجازفات ؟ -
و أنت ايضا -
... ستعلم عاجلا أم اجلا
انت فعلا ترتدي تلك البدلة
ليس هذا ماتردين قوله
أتذكر كيف كنت لبقا في شنطة السياره
اديل تقول انك تتكلم كثيرا عندما تكون متوتر -
فعلا . هل قالت ذلك ؟ -
استمريت بملامستي . والاحساس بتفكيري -
لكن بطريقة لطيفة -
اتعلم ان ذلك المسدس الذي اخذته مني كان خاصه
ابي أهداني  اياه في عيد ميلادي -
حقا -
ماذا كنت ستفعل بي ؟
لم افكر بعد بذلك
... كل ما اعرفه اني اعجبت بك . ولم أريد
أن اتركك هناك في الشارع . ولا أراك ثانية
بعدها لوحت لي في ذلك المصعد
أجل . لم اكن متأكدا انكي رأيتي ذلك
لم أكن اصدق ذلك . في الوقت الذي  كنت
.. افكر بك كثيرا
و أتسائل . ماذا سيكون ان
ان التقينا و خرجنا سوية
كنت اقكر في نفس الشئ
استمريت بالتفكير
.. ماذا لو خرجنا سويا ..
ان .. امضينا بعض الوقت سويا
لقد رأيتك في شارع -
اين ؟ -
قريبا من بيت اديل
لقد ذهبت لتقابلها ؟ -
لكي احذرها من شينو -
اذن قد ساعدتك ؟ -
افضل ان لا نتكلم في ذلك -
انت محق لواني أسئل عن بدي
او ماذا كنتم تفعلون في ديترويت
.. او هل قابلتكم غلين ام لا
لا تتحدثي بهذا الشكل -
لانك بذلك تخيفيني
لنخرج من هنا
اجل
هناك شي أريد ان اعرفة ؟
انا لم ابحث عن المضاجعة فقط
اذا كان ذلك ما تفكر فيه
لما هذا الحزن ؟
جعلتي اشعر كأنني عاشرت
سارق مصارف من اجل المغامرة
مثل ما تفعل بعض العاهرات
لكي استطيع ان اقول انني
ضاجعت مارشال فيدرالي  ؟
لا اعرف
تعالي هنا
اعرف شخصا
دخل مصرف ومعه زجاجة
واخبر الجميع انها نتروغلسرين
و قام بسرقه بعض النقود
وعند خروجه اوقع الزجاجه و انكسرت على الارض
و تزحلق عليها وارتطم راسه و امسكوه
النتروغلسرين . كان زيتا عاديا
اعرف لصوص مصارف فاشلين اكثر
من اللذين يعرقون ما يقومون به
اشك في ان واحد من عشره منهم
يعرف اين مكان علبة الصبغ
معظم لصوص المصارف .. اغبياء
بالنسبه لكي انتي عاشرتي
واحدا من اجل المغامرة
كما تقولين
يجعلك غبية مثلهم
وانت لست غبية
فلماذا تفكرين هكذا ؟
لمذا تعتقدين باني افكر هكذا ؟
انت لست غبي
لا أدري
أعني لا يمكن ان اخطأ ثلاث مرات
واعتبر نفسي ذكيا
تعالي هنا
انتي جادة بعلاقتك معي الان
احاول ان لا اكون
اريد ان اعرف ماذا سيحدث
ستعرفين
اضربه . اضربه . في الاعلى و ليس تحت
! يا رجل انت تشرب كثيرا -
لا يريد ان يراك منهزما ابدا بالمصارعة
اجل لا تدعة يخرج من الزاوية
اتعلم ؟ يجب ان اذهب للحمام
لماذا تخبرنا بذلك ؟
اتريد احد ان يمسك لك عضوك ؟
! اعمل على ذلك يا جو
اضربه الان يا جو
هكذا يا عزيزي
اضربة بقوة . ياألهي احب ذلك
اجعلة ينام يا جو
اجلس يا كنث اجل
تحاول سرقة هذه السيارة يا " غلين "  ؟
لا . لا تطلقي -
يا الهي . لا اصدق ذلك
يوم اخر من تلك الايام . لاشي يسير بشكل سليم
لا أملك مفاتيح السيار -
ارى ذلك -
لا . اقصد اني لم اسرق السيارة
لم تسرقها ؟ -
لا . سبق و سرقتها قبل اسبوع -
عندما كانت في ويست بالم
لذلك لا يمكن انا اسرقها ثانية . اليس كذلك ؟
ضع يديك على المقود من فضلك -
حسنا -
الان ستعتقليني لاني اسرق السيارة
لأجل السيارة و التحريض
والمساعدة على الهرب من السجن
و التامر بما ستعمله هنا
اسمعي . هؤلاء الاشخاص سيخرجوا
في اي لحظه للبحث عني
وهم . . حقا حيوانات
ماذا يجري يا "غلين " ؟
لا شي . فقط اريد الذهاب من هنا
ظننت ان الامر كله فكرتك
حسنا سرقة " ريبلي " كانت فكرتي
لكن هؤلاء الاشخاص لهم مستوي خاص
ريبلي . الذي يعمل في البروصه ؟ -
... اجل  . الخطه هي
ان ناخذه كم مكتبه غدا
و نذهب الى بيته في تلال بلوم فيلد
ولا أبالي ماذا سيفعل هؤلاء الاسخاص به
فولي مشترك في هذا ؟ -
اجل . المفروض لكنه لم يأتي بعد -
و هذا لحسن حظه -
لماذا ؟ -
لان " موريس " سيقتله
يريد ان يحصل على نقود المكافأة
لكنك تقول انه لم ياتي بعد
هل تظن انه تراجع ؟
لا ادري . انه لا يثق بي
أتسائل لماذا ؟
حسنا ان كنت ستعتقليني . لننتهي
ولنذهب من هنا
! انا اتجمد من البرد
اذا اردت ان تخرج من هنا . اركض
فستشعر بالدفء
حقا ؟
اقسم بالله يا " غلين " ان وجدتك تكذب علي
اعرف . ستجديني . اصدقك
هل تعلمين بماذا كنت افكر ؟
لو لم تاخذيني الى المحكمة الفيدرالية
في الصيف الماضي
لما عرفت من انا
لو لم اعرفك يا " غلين " . غدا
اما تكون في السجن او ميتا
فكر بهذه الطريقة .
و الان أركض
انا اخبرك يا رجل . النقود هنا
سنوب -
مرحبا يا لص المصارف -
ستفوتني المباراة . اسحب كرسيا
من يجلس هنا ؟ -
صديقك غلين -
لكنه ذهب للحمام منذ دقائق
ولم يرجع لحد الان -
لابد انه مليان يا رجل -
لاشك في ذلك
اجل . ارسلت هذين الرجلين للبحث عنه
ورجعا بدونه
لقد ترك معطفه وذهب منذ برهه
السيارة هنا يا رجل . تأكدت من ذلك
حسنا . نحن ذاهبون -
ذاهبون ؟ -
ما الموضوع ؟ -
انت لا تدري اين غلين -
لماذا تهتم بأمره ؟ مالذي يعرفه ؟ -
اعتقد كل شي -
لا " غلين " يعرف ما المفترض ان يحدث غدا
و قد يذهب و يخبر احد بذلك
وهذا لا يعني شيئا . اتفهم ؟
غلين لا يدري اني بدلت الخطة
ستحدث الليلة
حالما نغادر من هنا
ارجع للمنزل . واخذ بعض الاغراض
التي نحتاجها . ونذهب و نقوم بها
أعطني دقيقتين لأتحدث الى بدي -
لديك دقيقتان  فقط -
اتخذ قرارك يا فولي -
لم اطلب منك الاذن -
اتعلم بأنهم سيوقعوا بنا ؟ -
لدي هذا الشعور . صحيح
هل تعتقد بانك ستصل الى الماس قبلهم ؟
اليك الاتفاق . اذهب انت الان
وانا اقلوم بالعمليه مع " سنوب " . والتقي
بك أينما كنت . واعطيك النصف
النصف مقابل ماذا ؟ -
لتهريبي من السجن كبدايه -
و من سيحمي ظهرك ؟
حسنا يا " وايت بوي " . اطرق الباب
مستعد للقيام بهذا ؟ -
مستعد لاي شي -
رائع . خططي دائما تنجح
سباكة بيرنيل
حسب الطلب
انت لا تعرف ما تقول
لانه لا يوجد احد هنا
لنذهب بسرعه
لا يزال امامك وقت لقبول عرضي
و اتركك مع هؤلاء الاوغاد
" ريموند كروز " -
انا كارين . في بيت ريبلي -
موريس مولير  و 4 مشبوهين يقتحمون البيت
انهم مسحلون . احتاج للمساعدة
من انت ؟ -
انا اعمل هنا -
انا الخادمة . تبا لك
هذا ما سأفعلة بالضبط
اعاشرك و أتركك
اين " ريبلي " ؟ -
ليس هنا  -
خرج هذا المساء او ما شابه ؟ -
انه في فلوريدا . بالم بيتش -
متي سيرجع ؟ -
و ماالفرق في ذلك ؟ هل ستنتظره ؟
السيد " ريبلي " ذهب في اجازة الموسم
من أعياد الميلاد وحتى عيد الفصح
توقفي عن هذا الهراء
انت هنا لوحدك ؟
هذا صحيح . انا فقط
اين خزنه " ريبلي " الثمينة ؟ -
ليس لدي فكرة -
أراهن بأنك لا تدرين
سنلقي نظره في الطابق الاعلى
في غرفة نوم الرجل . حسنا ؟
انت و السيد " بدي " افحصوا جميع الغرف هنا
تفقدوا اللوحات وراء الجدران
تاكدوا  من خزانه الملابس
الرجل بالتأكيد لديه خزنه ؟
انها هنا بمكان ما
و ماذا عن بيته في فلوريدا ؟
لو اتصلت كنا تأكدنا من الجدران قبل رحيلنا
ماذا لو بحثت لمعرفه اين هو . اتفهمني ؟
يا رجل . خذ هذه السافلة الى فوق
اسمعي ان حاولتي ان تطلقي تنبيه او ماشابه
ستموتين . هل تفهميني ؟
هل تريد ان تلبس منها -
انا لا اتزحلق -
احرس الخادمة
وانا سالقي نظره هنا
اجلسي . من فضلك
اللعنه يا مو . كيف يعيش هذا الوغد ؟
تأكد من الجدار خلف اللوحة
يا " مو " تعثرت بعائق
لماذا تبحث تحت الفراش يا " وايت بوي " ؟
اتعلم أن ابناء المدن لا يخفون ماساتهم تحته
ايها الوغد
اين " فولي " ؟ -
يفتش الغرف الاخرى كما طلبت يا ريس -
راقب فولي
كنيث . كف عن العبث بالراديو وضع الاسطوانه
من " الدونوفا " لا اعرف الفرقه يا رجل -
اختار اي واحد -
ما رأيك بالمغني " مايكل بولتون " ؟
ما ذا تسمعين .؟
يعجبني شوبرت -
شوبرت . انه لا يعجبني -
فولي ؟
رائع
الشرطة تاخرت عليك يا ريتشارد
! فولي -
كيف حالك ؟ -
ماذا يجري هنا
من في الطابق العلوي ؟ -
سنوبي مولير . و عدد من أصدقائه -
موريس ؟ . من سجن لومبوك ؟ -
اجل -
هل معهم " ماغي " فوق ؟
اي نوع من الرجال يدع أمراءة تفتح
الباب بهذا الوقت من الليل ؟
اعتقدنا انه زوجها . يأتي
الى هنا ليتحقق من وجودها
المفروض أن أكون انا في فلوريدا
بعد دقائق ستتمنى لو أنك هناك
لماذا لا تجلس ؟ سنلقى نظرة على سمكك
هذا جيد .. اجل هذا جميل
! الوغد . وجدت الخزنة
لا تذهبي لأي مكان
!  تبا . سنحتفل
انظر لهذه العاهره -
لقد عثروا على الخزنة
!  تبا -
بدي . هل تذكر " ريتشارد " ؟
اجل مرحبا . بيت جميل -
شكرا لك -
نضرب هذا المقبض فقط
وننسف هذا البخيل بعنف
لنستعد
دودي . ستقتلني بهذه
أين كنت يا رجل ؟ -
وجدت شرائح لحم -
شرائح لحم ؟ -
اجل . و كبيرة يا أخي -
غبي . مغفل
تعال يا رجل وأنسف هذه الخزنه
كان هناك بحثا عن الطعام -
ابلة -
حسنا . توقف . لا جانبا يا رجل
حسنا عند الثلاثة -
1 . 2 . 3 -
انهم يطلقون النار على ماغي -
اجلس يا دك -
يحاولون فتح الخزنة وليس خادمتك
تبا
لم نتمكن من خدشها حتى
حسنا . اضرب المفاصل
ضع أصبعك في أذنك يا رجل . سيحدث دويا
عند الثلاثة -
... واحد . اثنان
الرقم السري هو 44-10- 3
عيد ميلاد سعيد  يا ريتشارد -
شكرا -
هل هم ميتون ؟
يجب ان نجد فولي يا رجل
لا أصدق انك غاضبا مني بعد هذه  المدة
انا لست غاضبا منك يا " ريتشارد " . في
الواقع انا مرتاح جدا
الامر الذي لا افهمه ان
كان السمك هو الذي يهدئني
أم هذه الماسات الحرة في قعر الحوض هناك
اللعنة
الوغد " غلين " كان محقا . لديك
حوالي خمسة ملايين . أليس كذلك ؟
! انا تبدو كصخور عادية
أمتأكد انك تريدها يا " بدي " ؟
لو كنت مكانك . أنهض و أهرب
لن أترك ميدج -
لا تكن أحمقا . سيقتلونك -
ان كان هذا قدري فليكن . لكني
لن اتكرها . انا أحبها
هيا يا  جاك -
حظ سعيد يا ريتشارد -
هيا يا جاك -
سيغتصبون تلك الخادمة . اليس كذلك ؟ -
من شكلهم سيغتصبون " ريب " أيضا
ثم يقتلونهم -
بأقل تقدير -
ريب . الوغد المخادع -
هل هذه بدلاتي ؟ -
لا . أنها بدلاتي . انظر لنفسك يا رجل
أين كنت تختبئ يا " دك " ؟
نجحنا . أليس كذلك ؟ -
كل ما عليك فعلة هو صعود السيارة -
سأرجع -
لا . أنت تخلص من السيارة . و نلتقي في المطار
سأخذ أحدى سيارات ريبلي
بدي  . الامور التي ستجري هنا
شتجعلك تتحدث مع أختك لشهر
كل ما أريد قولة هو أننا تعادلنا -
خذ -
! أرحل من هنا
ابعد هذه القذارة -
ابعد يديك عني -
اصمتي . لن يساعدك احد
تبا ل " ميج " . يا رجل -
أين المجوهرات يا " ديك " ؟ -
فولي خذاهم . اتبعوا فولي -
أين هو " فولي " ؟ -
" ميدج "
" ميدج " -
اجلس يا رجل -
يا ألهي -
أيها الوغد -
فتش السلالم الأمامية
وأنا سأذهب من الخلف
هل انت على مايرام ؟ -
اين ريتشارد ؟ -
انه في الاسفل . انتظري هنا
توقف أيها الغبي ؟
القى سلاحك الان
القى سلاحك حالا
! أبقى هناك ولا تتحرك . موريس
وجدت  . فولي
موريس
اليس عندك خزائن رصاص كي أستخدمة ؟
لا . ليس عندي
لم تطلق النار من قبل . أليس كذلك ؟ -
لا . مؤخرا لا -
انت متوتر -
أجل . قليلا -
اتعلم .. في موقف كهذا
.. هناك أحتمال كبير
ان الشخص العادي يقوم بالأنسحاب
لماذا تجازف أذا ؟
توقف . إرفع يديك
جاك ؟
أعرف انك هناك -
تبا -
أين " كينيث " ؟ -
أنه فوق هنا  -
أنه ميت
هيا يا جاك . لا تفعل ذلك -
تظاهري بأنه ليس أنا -
تظنني سأطلق النار عليك ؟ -
ان لم تفعلي . غيرك يسفعل -
ماذا ؟
أصبحت مجرم بائس ؟
اترك السلاح الان -
لن أرجع -
جاك أرجوك لا تدعني اطلق عليك
. القى سلاحك
اللعنة يا جاك . القى بالسلاح
لم يعد هناك وقت
أنت الفائز يا جاك
لا يمكنني أن أطلق النار عليك -
لقد فعلتيها .. أصبتيني -
تفهم ما أعني
اسفه . اتمنى لو ان الأمور أختلفت
ألى المطار
أجل . لا يعرفون بعد إن أرادو إتهامه
على جرائم القتل
اشك في ذلك
الشرطة الفيدرالية حجرت عليه
وعندما ينتهون منه هنا
سيعود الى فلوريدا
هل ستحضرينة ؟
ممكن . لماذا ؟
مجرد فضول
أظنه يمكنك قضاء وقت ممتع معه خلال سفركم
لتكملي مشوارك حيث تركتية
و بعدها تلقينه في السجن
كان يعلم  ما ذا يفعل
لم يجبره أحد على سرقة المصارف
فتاتي الصغيرة .. الطفلة الصلبة
سأتصل بك فيما بعد
الى اللقاء
جاك
أحضرت لك هدية
شئ للطريق
سأسترجعها حالما تنتهي الرحلة
جاك فولي . . تعرف على
- هجرة هنري -
ما نوع هذا الاسم " هجرة " ؟
انه أسلامي -
ماذا يعني ؟ -
هي هجرة الرسول محمد
الى الكعبة عام 622 ميلادي
رحلتة ؟
أخواني في " ليفنورث " أعطوني هذا الأسم
أنت كنت في " ليفنورث " ؟
لبعض الوقت -
ما معنى ذلك ؟ -
معناه عندما حان الوقت  رحلت -
تم أصطيادك ؟ -
انا افضل ان أقول اني نزحت من مكان
لا أرغب في المكوث فيه
كم المدة قبل ان يمسكوك ؟  -
ذلك الوقت ؟ -
هناك أوقات أخري ؟ -
اجل . هذه التاسعة -
التاسعة ؟
عشرة و أن أضفت اليها مستشفى السجن
في " أوهايو " التي هربت منها.
مشيت كثيرا يا هنري -
هجرة -
هجرة . نحن الان ذاهبون الى غليدز
أجل يبدو هكذا
كان المفروض أن أغادر أمس مع السيدة المارشال
و لأسباب أرادت أن تنتظر
حقا ؟
ربما لأنه أرخص لو اخذتنا معا في سيارة واحدة
يمكن ذلك
ربما ظنت لدينا الكثير للتحدث به
حقا ؟ مثل ماذا ؟
لا أعرف . أنها رحلة طويله الى فلوريدا
تمت الترجمة بإستديو فيدو  ماستر - جده
... ( aziz840 ) ...سحب و تعديل